(喘息声)
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
春野小姐 动作快
春野さん　早く
工会的异能者就要来了
直ぐにギルドの異能力者が来ますわ
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
奈绪美 你说
ねえ　ナオミちゃん
侦探社的人会来救我们吗
探偵社の方々は扶けに来てくれるかしら
时轴：了了 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
有我哥哥在
兄様がいますもの
他一定会来救我们的
必ず扶けに来てくれますわ
好漂亮的小木屋 土地只要好好耕作 也能变成一片好果园
いいロッジだ　土地も耕せばいい果樹園になるよ
人该怎么抓？
捕獲の方法は？
如果动用你的能力 会扭断她们脖子的
君の能力だと　彼女達の首がもげる
还是用我的「葡萄」吧
僕の「葡萄」でいこう
原来在那啊
そこか
足
掻
い
て
購
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
挣
扎
着
赎
罪
寻
找
活
下
去
的
理
由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
眩
し
い
光
は
そ
う
昨
日
に
は
無
い
か
ら
昨
日
黑
暗
给
不
了
我
炫
目
的
光
芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
宛
も
無
く
疾
走
る
迷
い
犬
達
彷
徨
无
措
横
冲
直
撞
的
野
犬
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
彷徨无措 横冲直撞的野犬
空
白
を
埋
め
る
よ
う
求
め
て
い
た
ん
だ
一
行
の
文
章
を
sentence
心
中
有
一
段
空
白
待
填
但
求
能
邂
逅
一
行
绝
句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
無
い
物
強
請
る
け
ど
そ
れ
じ
ゃ
何
も
手
に
入
ら
な
い
や
徒
劳
地
强
求
奈
何
只
换
来
两
手
空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
为
何
总
是
情
不
能
自
已
ど
う
し
て
何
時
も
溢
れ
落
ち
て
い
く
の
か
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏
了
自
己
的
手
却
依
然
向
往
着
天
空
汚
れ
て
し
ま
っ
た
こ
の
手
を
空
へ
と
伸
ば
す
の
さ
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧
れ
抗
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
憧
憬
着
反
抗
着
寻
找
活
下
去
的
理
由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
欲
し
た
答
は
も
う
昨
日
に
は
無
い
だ
ろ
う
昨
日
迷
惘
得
不
出
我
想
要
的
答
案
欲した答はもう昨日には無いだろう
昨日迷惘 得不出我想要的答案
新
し
い
頁
は
迷
う
果
て
の
自
分
身
が
綴
っ
て
く
存
在
理
由
翻
开
新
的
一
页
走
到
迷
失
尽
头
书
写
自
己
的
存
在
理
由
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
怎么了
なに
车身被什么缠住了…
何かが車体に…
车门打不开
ドアが開きません
是树根？
木の根？
这样下去我们会被挤扁的
このままじゃ押し潰されますわ
非常抱歉啊 小姐们
申し訳ないね　お嬢様方
你们知道葡萄是怎样培育的吗
君達　葡萄をどうやって育てるか知ってる
葡萄枝和其他植物嫁接后 存活力很强
葡萄の枝は他の植物と活着する力が強い
所以一直被当做嫁接植物来培育
だから接ぎ木して育てるんだ
就像这样
こんな風に
如果我的葡萄树和其他植物继续融合下去
僕の葡萄の樹と他の植物をこうして融合していけば
这一带的植物都会成为我身体的一部分
この土地一帯の植物を体の延長として使える
因为我和植物共享感觉 只要感知地下根须的震动
植物と感覚を共有しているから　地中の根で振動をキャッチして
抓住某些逃跑的人简直易如反掌
逃げる誰かさんを見つけるのも簡単ってわけ
别这么瞪我嘛 只是有件事想拜托你们
そう怖い顔しないでよ　少し頼みがあるだけさ
对于你们恶人来说 「拜托」的近义词就是「过河拆桥」
悪党にとっての「頼み」は「利用して奪い使い捨てる」の類義ですわ
我们工会不是什么邪恶组织啦
ギルドは悪の組織じゃないよ
当然我也不是坏人
勿論僕も
我老家也有一个和你一样大的妹妹
故郷に君くらいの齢の妹がいるんだ
我们是个大家庭 吃饭就像打仗一样
大家族でね　夕食は戦争さ
我妹妹喜欢吃派 总是会来抢走我的那一份
妹はパイが好物で　いつも僕の分まで食べる
但我妹妹太过可爱 我总是会原谅她
でも可愛くてつい許しちゃうんだな
那就放我们走
だったら私達を逃して
如果我让你产生了误会 那我道歉
勘違いさせたなら謝るよ
工会的工作虽然残酷 报酬却很丰厚
ギルドの仕事は過酷な分　払いがいいんだ
如果我被开除了 老家的亲人们就会挨饿
もしクビにでもなれば　故郷の家族が飢える
快住手…
もうやめて…
为了我的妹妹 我才不管你们的死活呢
妹の為なら　君達がどうなろうと知ったことじゃない
这种季节居然会下雪？
こんな季節に雪が？
奈绪美 你快逃
ナオミ　逃げるんだ
哥哥
兄様
五分钟后 山脚下会有一辆客运火车经过
五分後　麓の線路を旅客列車が通る
我已经和他们说好停车一分钟了
一分だけ止まってくれるよう話をつけてある
你们就跳上那辆车
それに飛び乗れ
跑起来 别回头
さあ走れ　振り返るな
我早就知道会这样
こうなる気はしてたよ
毕竟情报的来源并不怎么可靠
信頼できない情報源だったからね
看他刚才展示的异能
先刻見せた奴の異能力
一旦让他与树木连接 他就能操纵山脚下的树木逼停列车
一度樹木と繋がれば　麓の樹木を操って列車を停止できるだろう
在文职人员逃跑的五分钟内 不能让他接触到任何树木
事務員達が逃げおおせるまでの五分間　奴に一度も樹木に触れさせてはならん
国木田
国木田さん
你刚才是这么想的吧
今こう思ったね
「在她们逃走前 只要不让我接触到任何树木就赢了」
「彼女達が逃げきるまで　僕に樹木を触らせなければ勝ちだ」って
把战况想得太过简单 行动就会变得单调
戦況を簡略化しすぎると　行動が単調になる
原来如此 稍后我会记在本子上的
なるほど　後で手帳に書き控えよう
话说你刚才是不是也这样想了
ところで貴様は先刻こう思わなかったか
「只要打掉他手上的枪 他就没法攻击了」
「拳銃を叩き落とせば　もう攻撃手段はない」と
「独步吟客」
「独歩吟客」
自动手枪
把战况想得太过简单 行动会变单调的
戦況を簡略化しすぎると行動が単調になるぞ
稍后要记得写笔记
後でメモしておけ
堂堂超级大国的秘密组织居然在他国玩绑架
超大国の秘密組織が異国で誘拐業とはな
这话说得真难听
耳が痛いね
不过我们老板说了
でも団長が云ってたよ
我们工会可不是慈善组织
ギルドはいいことをする組織ではない
我们只做我们该做的
すべきことをする組織だってね
国木田 小心身后
国木田さん　後ろ
什么
なに
是对枪弹免疫的异能者吗
銃の効かぬ異能力者か
真慢啊 洛夫克拉夫特
遅いよ　ラヴクラフト
你在干什么
何してたの
我睡着了
寝てた
我说你啊
こらこら
对不起
すまん
谷崎 快发动「细雪」隐藏…
谷崎　「細雪」で姿を…
好强大的力量
なんだこの力は
就算是异能 未免也太诡异了
異能力にしても異形すぎる
需要杀了他们吗
こいつらは殺すのか
谁知道呢
どうだろう
总之先抓了那两个女人 再去请示吧
取り敢えず女の子達を捕まえてから　指示を仰ごう
就是那辆火车
あれですわ
春野小姐
春野さん
车要开了…
列車が…
好嘞
よーし
任务完成
業務終了
在当地警察赶来之前赶紧撤退
地元警察が来る前に撤収だ
现在就算用「细雪」隐藏起来也没有意义了
これじゃ「細雪」で姿を消しても意味がない
有没有其他办法…
何か方法は…
你的妹妹 我们就带走了
妹さん　借りてくよ
你们要把奈绪美怎么样
ナオミをどうする気だ
这个不是我负责 我不知道
担当じゃないから何とも
大概就是囚禁起来拷问吧
まあ　監禁か拷問か
你以为我们会让你们得逞吗
そんなことが許されると思ってるのか
这就是工作啊
これが仕事だよ
你们这群道德标杆是不会明白的
君達みたいな道徳家には理解できないかな
道德？
道徳？
卡车？
貨物車？
被人看到这个场景就麻烦了
この状況を見られると厄介だな
侦探社确实有自己的道德观
確かに探偵社には道徳観がある
但是对我来说 奈绪美是不一样的
でもボクにとってナオミは違うんだ
正义与罪恶 伦理和自私
道徳観とか悪　モラルやエゴ
我将她摆在更高的层面上 不能用这些来权衡
そういうものより次元が上で較べられない
那辆卡车根本没发现我们吗
あの貨物車　こっちに気づいてないのか
难道说…
まさか…
他把我们看成路了吗
こちらが道に見えているのか
若是为了奈绪美 我会毫不犹豫地毁灭世界
それがナオミの為なら　ボクは喜んで世界を焼く
它们不动了
動きが止まった
春野小姐
春野さん
真让人吃惊
驚いた
他们人呢
連中は
他们的气息消失了
気配がない
看来是悄悄逃走了
姿を消して　逃げたようだ
追
追おう
不许动
動くな
呼叫本部 发现报案人所说的两名绑架犯
本部　通報の誘拐犯らしき二人組を発見しました
看来他们事先已经报了警啊
事前に通報してあったってわけだね
奈绪美她们坐的那辆车来得好慢啊
ナオミさん達が乗ったっていう列車　遅いですね
港口黑手党的森先生可是统筹的化身
ポートマフィアの森さんは合理化の権化でね
他会像计算公式一样 冷静地掌控战局
数式の如き冷徹さで戦況を支配する
如今她们俩刚刚摆脱追杀 放松了警惕
だから刺客から逃れて気が緩む今を狙って
他肯定会瞄准这个时机下手
必ず何か仕掛けてくるよ
这下我们暂时安全了
これで当面は安全ですわ
是啊
そうね
对不起
ごめんなさい
对不起？
ごめんなさい？
该道歉的是我啊
こちらこそごめんなさい
Will of Tycoon
你没受伤吧
お怪我は
阿敦
敦君
怎么了？
はい？
发生了一件无法避免的事情
避けられない案件が生じた
到底怎么了
どうしました
我去上个厕所
トイレに行ってくる
要尿了 要尿了要尿了要尿了…
漏る　漏る漏る漏る…
这里不会有人来 快现身吧
ここなら人目もない　出てきたら
哎呀 是小银啊
やあ　銀ちゃんか
长高了不少嘛
背　伸びたね
你早就发现我们在监视你吗
監視はお見通しということですか
港口黑手党监视手段的创始人就是我啊
ポートマフィアの監視術を創始したのは私だからね
说吧 找我什么事
で　用件は
不觉得这把枪就是找你的理由吗
この銃が用件だとは思いませんか
不觉得
思わないね
作为暗杀部队 你们俩太废了
暗殺部隊にしては人選が半端だ
小银 很危险的 能先把刀放下吗
銀ちゃん　危ないからこれ下げてくれる
我们确实不是来杀你的
確かに用件は別です
首领有话要我转达给你
首領より伝言を預かってきました
是吗 森先生要你带话？
へえ　森さんから？
什么事啊
何かな
他是这么说的
伝言はこうです
太宰
太宰君
你有兴趣回帮里来当干部吗
ポートマフィアの幹部に戻る気はないかね
真是个让人心动的邀请啊
いや　実にお目出度いお誘いだ
我看过您的记录了
貴方の記録を見ました
您的血液是黑手党的黑色 比这个国家任何人都黑
貴方の血はマフィアの黒です　この国の誰よりも
人是善变的
人は変わるものだ
就连此刻站在这里的小银
現にそこの銀ちゃんだって
原来也只有这么小的个头 是个惹人怜爱的少女呢
昔はこーんなに小さくて可憐な少女だったのだよ
请不要岔开话题
話をすり替えないでください
女
————————
女…女的？
お…女？
———————
女
的
？
而且
———————
———
声音好可爱
。
春野小姐 奈绪美小姐
春野さん　ナオミさん
你们没事吧
ご無事でしたか
没事
ええ
真没想到他们会盯上文职人员
でもまさか事務員が狙われるなんて
已经没事了 我们会把你们护送到避难处的
もう大丈夫です　僕達が避難拠点まで護衛しますから
不过我有点不解
しかし　腑に落ちないね
森先生竟然会为了这种闹剧而分散人手
森さんがこんな茶番に人員を割くとは
都是为了保护您
貴方を守る為です
保护我？
守る為？
首领把Q从监禁室里放出来了
首領はＱを座敷牢から解き放ちました
对了 我来介绍一下
そうだ　紹介しますわ
这是我们在车上认识的朋友
列車内で知り合ったのですけど
什么 竟然用布条把刀片缠在手臂上
なんだ　カミソリをテープで腕に巻きつけている
这样只要轻轻碰到 手臂就会被刀割伤啊
あれじゃ　軽くぶつかっただけで　カミソリが腕を傷つける
来玩吧
さあ　遊ぼう
真是荒唐
莫迦な
他知道自己放出了什么吗
何を解き放ったかわかっているのか
Q会不分敌我地消灭所有人 他是个行走的灾难啊
Ｑは敵も味方も凡て滅ぼす歩く厄災だ
只要能控制战局 港口黑手党会不择手段
闘争を制する為ならば　ポートマフィアは手段を選びません
你知道Q为什么会被封印在监禁室里吗
何故Ｑが座敷牢に封印されたと思う
因为他是异能者当中最令人忌讳的精神操控型异能者
異能力の中でも尤も忌み嫌われる精神操作の異能力者だからだよ
再不行动就要死了哦
何とかしなきゃ死んじゃうよ
敌人的异能攻击
敵の異能力攻撃
我必须保护大家
僕がみんなを守らないと
你什么都保护不了
貴様には何も守れん
就凭你 能保护什么
貴様如きが何を守れる
不 我已经不是从前的我了
違う　もう昔の僕じゃない
我现在拥有力量
僕には力がある
对不起 春野小姐
すみません　春野さん
中了Q的诅咒之人会产生幻觉 对周围人进行无差别攻击
Ｑの詛いが発動した者は　幻覚に精神を冒され　周囲を無差別に襲う
诅咒的根源就是那个玩偶
詛いを発動させる契機は
一旦遭到破坏 就会触发诅咒
詛いの根源たる人形が破壊されることだ
玩偶被破坏时 只有受诅者会中诅
ただし人形が破壊された時　詛いを受けるのは受信者のみ
而伤害了Q的人 就会成为受诅者
受信者になる条件はＱを傷つけること
受诅者的身上会出现仿佛被人捏过的掌痕 很容易区分
受信者の体には誰かに掴まれたような痣が浮かび上がるから　判別は容易だ
你刚刚说 来这里是为了保护我吧
ここに来た時　私を守る為と云ったね
糟了
しまった
住手 阿敦 你看清楚
やめるんだ　敦君　よく見ろ
阿敦 放开我
敦さん　やめて
怎么会…
そんな…
原来从头到尾只有我被控制了
最初から僕だけが操られていたのか
我只是想保护大家…
僕はただみんなを守ろうとして…
一切都是你的错
凡て貴様の所為だ
你被力量吞噬 从而伤害他人的本质永远都无法改变
力に呑まれ　他者を害するその本質は一生変わらぬ
不是的 我想要改变
違う　僕は変わりたくて
我只是想保护大家啊
ただみんなを守ろうと
快停下
やめろー
你现在清楚自己的身份了吧
これでわかったか　己が何者か
消失吧 异能力「人间失格」
消えろ　異能力「人間失格」
太宰先生 你的新朋友好容易玩坏啊
太宰さんの新しいお友達って　壊れやすいんだね
不过没关系 我等下一回再把你玩坏
でもいいんだ　太宰さんを壊す楽しみが残っているもの
注：梦野久作，日本幻想文学作家、变格派推理大师。代表作「脑髓地狱」被称为日本推理小说的四大奇书之一。
我会让你受尽痛苦再坏掉
僕を閉じ込めたお礼に
以此报答你把我关起来的事
いっぱい苦しめて壊してあげるね
能力名
——————
—
「
脑髓地狱
」
下次就不封印了 我会剖出你的心脏
次は封印などしない　心臓を刳り貫く
我们下次再玩 太宰先生
また遊ぼうね　太宰さん
我们走吧 阿敦 站起来
行くよ　敦君　立つんだ
我真没用
僕は駄目だ
我不该活着的
僕はいちゃいけなかったんだ
阿敦
敦君
你听着 阿敦
聞きたまえ　敦君
我就偶尔给两句前辈的建议吧
たまには先輩らしい助言でもしよう
不要自怨自艾
自分を憐れむな
整天自怨自艾 你的人生就是无尽的噩梦
自分を憐れめば　人生は終わりなき悪夢だよ
好了 现在我们只能不择手段了
却説　私達も手段を選んでいる場合ではなくなった
既然敌人有这个意思 我们也只能亮出王牌了
敵がその気なら　こちらも鬼札を切ろう
第二天早上
————
——————————
又是策划书啊
また作戦書かね
工会     学徒
注：路易莎·梅·奥尔科特，美国女作家，代表作「小妇人」。
——
———
路易莎·
那个 我想说…
あの　えっと…
A
能力名
——————
————
「
小妇人
」
是的
はい
就不能把篇幅缩短一点吗
その大長編はどうにかならんのか
那个 对…对不起 我…我会重写的
えっと　す…すみません　で…出直します
我会在路上看的 下一个作战区域是哪里
移動中に読む　次の作戦エリアは
太…太危险了
き…危険です
客轮据点已经沦陷了
拠点の客船が落ちた今
弗朗西斯大人 您还是在屋里休息吧
フランシス様には屋内で大人しくしていただかないと
有我在的地方 就是工会的据点
俺がいる場所がギルドの拠点だ
不是吗
違うか
是你啊 小子
おや　童
一个人吗
一人かえ
你怎么在这里
何故ここに
奴家跟太宰做了个交易
わっちは太宰と取引をしたのじゃ
为了救出失踪的镜花 我答应他在这里老实待着
行方不明の鏡花を救うなら　それを大人しくここで待つ　との
太宰不在身边 你一个人能行吗
童はよいのか　太宰の傍に居らんでも
太宰先生…
太宰さんは…
他去找政府的特工谈判了
政府の代理人との交渉に向かった
我们多少年没见面了啊 太宰
何年ぶりですかね　太宰君
刚收到你发来的联络 我都吓了一跳
連絡を貰った時は驚きましたよ
安吾 你看起来气色不错嘛
やあ　安吾　元気そうじゃないか
你还敢来啊 安吾
よく来たね　安吾
你凭什么认为我已经原谅你了？
どうして思ったんだい　私が君をもう許していると
开玩笑的啦 反正子弹肯定已经卸下来了
なんてね　どうせこれも弾を抜いてあるのだろう
你有什么事
ご用件は
原来如此
なるほどの
异能特务科是国内等级最高的秘密异能组织
異能特務課と云えば　国内最高峰の秘密異能力組織じゃ
如果收为己用 就能成为侦探社最大的王牌
味方とすれば　探偵社最大の切り札となるじゃろうな
这么一来 镜花不久就能回到侦探社了
そうすれば　遠からず鏡花ちゃんも探偵社に戻ってこられる
谁知道呢
どうかの
我问你 小子
のう　童
只受过了几个月训练的十四岁小姑娘
幾月かばかり稽古を受けただけの十四の娘が
你真觉得她能杀掉三十五人吗
三十五人も殺しおおせると　本気で思うのか
全凭天赋
才能じゃよ
只要这种黑色的天赋一直纠缠着镜花的灵魂
才能が鏡花の魂に黒く絡みついている以上
她就永远无法走出黑暗
あの子は闇から抜け出せぬ
如同曾经的我
嘗てのわっちと同じようにの
小子
童
镜花就拜托你了
鏡花を頼む
特务科的工作不就是整顿异能犯罪组织吗
異能力犯罪組織を取り締まるのが特務課のお役でしょう
玩忽职守可不好啊
職務怠慢はよくないな
我们已经掌握了工会的行动
ギルドの行動は我々も把握しています
了解情况居然还不行动啊
知ってて放置したってことかな
他们通过外交渠道施压
連中は外交筋から圧力をかけ
使其成员获得与外交官同等的权限
構成員に外交官同等の権限を賦与させました
法律已经奈何不得他们了
もはや彼らは法の外の存在
执法机关甚至无法羁押工会分子
法執行機関はギルドを勾留すらできません
太宰 你快逃吧 现在就走
太宰君　逃げてください　今すぐ
把消息告诉你的属下
そして伝えてください
安吾…
你们现在正面临危险…
あなたの部下に危険が迫っていま…
太宰先生好慢啊
太宰さん　遅いな
等很久了吗
待たせたかな
意料之中的反应 真是无聊
在り来たりの反応だ　つまらん
好强大的力量 是战斗型异能者吗
なんて強い力だ　戦闘系の異能力者か
但只要打败他 战争就结束了
でもこいつを倒せば　戦争は終わりだ
这一脚不错
今の蹴りはいいな
值一万美元吧
一万ドル程度の価値はある
但是
だが
我们对你下的赏金是七十亿
我々が君に懸けた懸賞金は七十億
这种水平可不够啊
その程度では買えんな
但你用不着难过
だが　落ち込むことはない
你还有其他价值
君の価値は別にある
好了 跟我走吧
さあ　一緒に来てもらおう
这样就跟以前一样了
これじゃ前と同じだ
我又…
僕は　また…
慢着
待って
即使头脑出错
镜花…
鏡花…ちゃん
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里
僕はここで
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
未来就在这里
未来がここにあるよ
工会终于要发动一场足以毁灭横滨的惊天行动
ついにギルドは横浜の街が壊滅するかもしれない恐ろしい作戦を発動させる
我曾经读过的一本旧书里有这么一句话
昔　僕が読んだ古い本に書いてあった
「我不曾为自己的所作所为感到后悔」
「私は自分のした事に就いて後悔したことはなかった」
「唯独对于没做的事 我总是后悔莫及」
「しなかった事に就いてのみ　何時も後悔を感じていた」
下一集 文豪野犬 第二十话
次回　文豪ストレイドッグス　第二十話
即使头脑出错
頭は間違うことがあっても
这次 我一定要保护大家
今度こそ　必ず僕がみんなを守る